Aufgabe 1:

l und r sind berechenbar da es für jedes z nur ein Tupel (x,y) und dadurch auch nur ein x und ein y gibt.

Aufgabe 2:

die funktionenreihe fi muss stetig steigen damit die geltenden bedingungen erfüllt werden können.
die reihe die hir beschrieben ist ist die Fibunacci reihe


Aufgabe 3:

Ne weil nix da steht das U eingrenzt


Aufgabe 4:

Solange 1 {
    wenn wurzel(y) keine nachkommastellen hat gebe das ergebnis aus.
}

Aufgabe 5:
Prüfe ob x eine primzahl ist, wenn ja prüfe ob x+1 eine primzahl ist, wenn ja gebe x aus